粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲，即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園被談談酸，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心…
無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人以上吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯和誠意，愛心不止100次
減肥大作戰
嘩，運動之後食返碗麪啊
真係冇得頂啊，係啊，老闆娘，要多碗
哎吔，喂，果琳啊
做咩啊？
你塊面嗰度有塊魚片啊
魚片啊，係喎
我覺得你呢排零舍開胃噉喎
唔知點解，近日我好快就肚餓噉啊
換季嘅秋天
運動嘅秋天
「讀書嘅秋天」
仲有「藝術嘅秋天」
小姐啊，你嘅拉麪啊
但係對我嚟講呢
應該係話「食肉嘅秋天」至啱啊
我唔客氣啦
哎吔
我話養到啲豬係最肥嘅秋天啊
快啲畀返我啊
你唔好咁孤寒啦，好唔好啊？
好好味啊
食多塊先
冇得頂啊
噉快就冇晒㗎嗱？
可林啊
對唔住啦，最多買個賠返畀你嘞
嘩，救命啊
快啲救我啊…
救命啊
我嘅蘋果點啊？
而家唔好講呢啲嘢住啦
愛心貼膜變身
哎吔，呢啲嘢越嚟越攰喇
我唔可以取消佢啊
唔可以呀？
個身好似好重噉𠸏
保力，唔該手啊，茉莉啊，真係奇啦
好啦
炮彈飛豬
嚟吖，我餵你吖
做咩會咁混賤㗎？
救命啊…事都嚟到喇
救我啊…
快啲救我啊，救命啊
我係愛與勇氣嘅化身
有我保你喺度，就乜都冇有怕喇
保力
你放心啦，你唔會有事嘅
等我嚟救你啦，保力，好多謝你啊
點解唔郁𠸏？
喂，保力，你唔好喺度玩，好唔好啊？
你捉住我條尾吖
哎吔，阿保
喂，你走啦…
走啦…
保利啊，你有冇事啊？
好多謝你救返我啊，多謝晒啊
真係服咗你喇，如果你有心救人嘅話呢
就要認真啲先得吖嘛
係
對唔住啊
真係地喇
等我喺人哋面前出醜啊
快啲同我插滿電鋸啊，噉就奇喇
照計應該冇咁快就用晒啲電㗎喎
極係啊，本來要救人嘅
反而畀人哋救返轉頭啊，真係羞家
係喇，我記得雪櫃入便仲有個蛋糕㗎
果然仲係充滿咗能量㗎喎
將軍
果然啊，你呢排好開胃喎
乜條裙咁窄𠸏？
唔通係縮咗水？
果然啊，關於變身鏡匣嗰件事呢…咩啊？
哎吔，乜咁晏㗎嗱？
對唔住啊，返嚟先至再聽你講啦，拜拜
果然啊
你又激死我啊
嘩，噃…
個身真係重咗好多噉啊
定係地心吸力強咗呢？
光一同學
嗰林同學，早晨啊
早晨啊
嗰林同學
光一同學
唔好噉啦，噉樣望人都有𠸏
果然啊，原來你…
點啊？
如果佢話我靚，噉我點算呢？
少女心咪受唔起咁大嘅震盪㗎
再三…
再三
最近你好似肥豬咗噉樣喎
肥豬
肥豬大王
好喇，快啲行喇
如果唔係就會遲到㗎喇
我肥咗，我係豬？
早晨啊
行動最實際啊
今日開始我要進行減肥計劃
一定要整返靚自己嘅身段先至得嘅
噉樣呢
我就會變得人見人愛好有吸引力喇
光一同學佢都會…
可林同學，你好靚啊，真係𠸏？
多謝你啊
可以做我嘅知心朋友嘛？
當然可以啦
好難為情啊
好啦，今日要跑步返學啊
一、二…
佢係咪冚親個頭啊？
好啦，開餐…
怕木啊，你個飯盒咁大個𠸏？
我媽媽知我大食
所以同我落足料加底泡滯囖
軍一同學呀？
你有冇見過吖？
林啊？
聽話見佢行咗出去喎
喂，果然啊，你喺度搞乜鬼啊？
我講過啦，我要減肥吖嘛
由今日開始，我決定唔再食晏晝飯㗎喇
噉點得㗎？
噉會餓壞身體㗎
唔怕啊，我要盡快減輕體重
跟住歸一同學啦
果然同學，你靚咗好多啊
係我一直以嚟嘅夢想嚟㗎
我諗我應該瘦咗啲㗎喇
不過個肚好肚餓啊，哎吔
係啲咩咁香呢？
我今次親手整咗啲曲奇餅
請你哋足球隊全體隊員食㗎，吓？
真係多謝晒你啊
哎吔，佢又嚟喇
拜拜喇
好開心啊
我哋爸爸煮嘅扒飯
比以前真係好食咗好多啊
做咩啊？果然
番薯？
你做咩無端端話老師係番薯啊？
對唔住啊
因為我啱啱減緊肥想食番薯吒嘛
你減緊肥？
其實老師你都知𠿪為自己喜歡嘅
人減肥整靚自己嘅身材係好平常嘅事嚟㗎
即係咪吖？
好平常
為…為自己喜歡嘅人節食減肥…
Hi
你…你好
哎吔，我都理解到喇
喂，可愛嘅貓仔
好開心啊，你終於都表白咗心意喇吓
乜嘢表白啊？
你咪話咗要為我而節食減肥𠸏
咁快講完就唔記得喇
估唔到你都會有咁坦白嘅一面喎
難怪我會喜歡你
咪住先啊
Oh，no
太天真喇…
天真嗰啲小學生，為咗上靚而減肥呀？
如果噉嘅方法都可以減到肥啊
噉呢個世界仲有啲警察嚟做乜嘢啊吓？
都唔拉家嘢
總之美態呢樣嘢呢，係與生俱來嘅
一定要講命運
嗱，就好似我噉樣啦，仲有啊
以為只食兩日就可以有靚嘅身材呀？
世間邊有噉嘅事啊？
話你知喇
為咗保持我嘅美麗
我每日都做全身體態按摩推拿
落重本㗎
魔鏡啊…
世上最靚嘅女仔係邊個啊？
最靚嘅係…
係伊甸子小姐啦
哎吔
Oh no
On the buoy
點算呢？
唔得嘅…
點可以一日就頂唔住咁冇用㗎？
我無論如何都要為目標堅持到底啊
果然，你最近靚咗好多啊
邊度係呢？
係呢，你係世界上最靚嘅女仔啊
係真㗎，我唔係氹你㗎
點會呢？
果然啊
果然同學
幫一同行
果凍
哎吔，唔好噉啦，果凍啊
果然你做乜嘢啊？
成塊面都紅晒𠸏，你係咪發燒啊？
發燒呀？
唔好啊…
我冇發燒啊
哎吔，討厭啊
原來你係肚餓呀？
你份人真係得意㗎喇
我今日唔記得帶飯盒啊
哎吔，我點解我呢份人成日都咁大懵𠸏？
真係失敗啊
嗱，畀你食嘞
不過呢一啲…
聽到你餓到咕咕聲啊
叫我點可以唔理你喎，嗱
記住食啊
果然啊
我勸你都係唔好噉樣減肥喇
噉對身體冇益㗎
不過呢，我唔可以食呢一啲曲奇餅㗎
因為呢啲曲奇餅係人哋
特登整畀光一同學食𠸏
果嶺啊
不如噉吖，我同你去小食店食麪啦
噉呀？
之後佢開始食第一啖呢
佢仲會再食第二啖，係噉食落去呢
好快…變肥豬㗎喇
對唔住啊，阿珍啊，我都係唔去食麪啊
噉唔得㗎，噉落去你會好容易餓暈㗎
我冇事嘅
你睇下
果然啊
果然
食飯喇
哎吔，果然呢吓？
佢喺度，話唔想食飯喎
到底呢個果然又搞乜鬼啊？
點知啊？
咪由得佢囖，我知呢個年紀嘅女仔呢
係令set多煩惱㗎喇
我真係好肚餓啊
可能吖，我睇你噉餓法
一定會餓壞身體㗎，唔好再講啦
總之講有同學未話我靚之前呢
我一定要繼續忍耐
點都唔可以食嘢住㗎，我睇你捱得幾耐
講咩話？
總之呢，你唔好再喺我面前提過食字啊
知唔知啊？
有冇人…
有冇嘢食啊？
係蘋果啊
快啲食咗佢啦，做返平時嘅果林仲好啊
唔得嘅，我都係唔可以食嘢㗎
乜噉㗎？
體重完全冇減到𠸏
哎吔，激氣啊，有咩理由會噉㗎？
哎吔
果然
食早餐喇
我唔食喇
正常吖，唔得嘅
我唔可以就噉就放棄嘅
我要還返啲曲奇餅畀光一同學啊
係呀？
光一同學…
喂，光一
你傻咗喺度做乜嘢啊？
仲唔快脆啲出去練波？
係
咪住啊
快啲走啊…
哎吔，你做咩喎？
豈有此理啊
你隻成日纏住啲男同學嘅冤鬼啊
快啲走
哎吔
結果都係冇機會還返塊餅畀佢𠻹啊
不過而家真係好肚餓啊
救命啊
要去救佢啊
我係深處木
愛心珠墨變身
唔係優良嘅人
首先自己嘅抵抗力會稍為增加啲先
加油啊，保怡
仲要噉樣嘥我啲力吖
好啦
冇估錯啊，真係飛都飛唔起啊
咩冇估錯啊？
你發揮唔到應有嘅力量
係因為早兩日你食得太多肥膩嘢喇
不過呢兩日你又咁啱節食減肥
又搞到自己而家冇晒氣力
做豬唔可以咁極端㗎，不過…
救命啊
快啲啦，保力，捉住我先啦
係
哎吔，好重啊
救我啊
好驚啊，救我啊…
唔好啊，你千祈唔好亂郁啊，唔好郁啊…
唔好郁啊，快啲啊…
快啲救我啊，好驚啊
危險啊
係咩嚟㗎？
係雀仔啊，係飛機啊，哎吔…
阿奎亞…
係保利啊
我係愛與勇氣嘅化身，有我保利喺度
就乜都冇有怕
各位，你哋放心啦，保利啊…
保利啊…
加油啊，保力
加油啊…
點算好呢？
有喇，食住光一同學嘅餅先啦
哎吔，唔得㗎，唔得㗎
我點都唔可以食㗎
哎吔，但係而家好肚餓啊，哥哥
保力…
保力啊…
保力啊，你係咪好肚餓啊？
肚餓，婆婆
我請你食糖果餅乾啦
好啦
我而家充滿力量喇
你要捉實啲我啊，知唔知啊？
我哋開喇，巴高
多謝你啊，保力
真係唔知點樣多謝你至好喇，唔使客氣
小事嚟㗎啫，好味啊，保力啊，嚟啦…
唔該晒你啊，唔多好意思喎
估唔到啊，竟然收到咁多糖果餅乾喎
都話唔要㗎啦，硬係要塞過嚟呀？
好似冇聽你講過話唔要呢兩個字喎
算啦，有咩所謂喎，哎吔
光一同學啊
光一同學，你返屋企呀？
保力
咁大袋係咩嚟㗎？
糖果棒con啊？
阿夏光一同學，你要唔要蕉啊？
要啊，啱啱覺得好肚餓啊
好好味啊
係喇
畀返你吖，點解會喺你度𠸏？
係噉𠸏，係果林叫我畀返你㗎
佢話應該係你自己食先啱㗎
噉呀？
不如我哋一齊食吖
不…
不過我肥咗好多喎，有乜所謂喎，保尼
你要肥嘟嘟噉先可愛𠺢嘛
可愛？
可愛…
你話我可愛？
嗰一同學啊，你再講多一次吖
你要肥嘟嘟先至可愛𠺢嘛
噗噗
噗噗…
噗一聲又走咗喇
唔𠸏
噉食好快你又會肥返㗎喇
唔怕㗎…
肥嘟嘟、豬圓肉潤先至可愛吖嘛，係喇
珍珠啊，珍珠
哎吔，乜得一粒㗎咋？
噉樣算點啊？
哎吔，顧寒啊…
哎吔
冇禮貌啊，咩叫冇禮貌啊？
有一粒畀你算你行運㗎喇
你問下你自己吖，要去救人
反而仲要人救返你轉頭𠻹喎
有咩嗄？
不過噉喎，到最後你都總算救返個細路
所以啊，畀一粒你啦
如果唔係一粒都冇啊，知冇？
哎吔，激氣啊，噉嘅嘢都計較啊，係喇…
真係多謝你賞賜我呢一粒珍珠啊
你明白就好啦相信今次
嘅事你已經明白㗎嘛
減肥啊，食得太多對身體都冇益嘅
以後飲食啊要適可而止
同埋做多啲運動就得㗎喇
拜拜喇
估唔到東仔嘅父親大人都識得
講啲咁有道理嘅説話㗎啝
我父親大人不嬲都係噉啦
好嘢啊，光一同我卒之都話我好可愛啊
點算好？佢哋係話「保」你啊
並唔係話你可愛啊
東仔啊，你成日都咁掃興㗎
等我自己陶醉下得唔得啊？
我唔得啊，你唔好噉樣啊
Booing
boop boooing， I
I love booing
Booing
boop boooing， I
I love booing
チョコパン、チーズケーキ、プリン、
アラモード、マシュロ、バニラ、わちゃらめ、ウエバー
ような光とに横目で気になる
本日のケーキはマンゴラ
Booing
次から次に目移りしちゃうけど
食べ遍くて飲んだらアンビバボーイン
バックダンメニューの中から
Booing，選ぶBooing
いちごのパフェ頼んだの
Booing，喜ぶBooing
まるで…
Good then，じゃがいは
一口落としたまいで
Booing，boop
もうすぐソーラーカーレースのスタートよ
私のハートはさっきからトキトキしっぱなし
だって幸一君も出場してるんだもの
しかもマシーンはなんとブーリング
そして今、スタートシグナルがグリーンに，頑張って、幸一君
目指せ、チェックアフラック
次回、飛んでブーリング
サーキットの選手たち
ブヒットブーリングにお任せよ